Machine Learning - supervisé - classification

Analyse statique malwares

Arbre de tree décisionnel ??

Tensorflow / Scikit learn ? => Scikit Learn Random Forest pour faire du machine learning supervisé avec classification basée sur des arbres décisionnels.

Critères de classification / Variables à alimenter / Comment extraire ces informations ?

Quels types de malwares à cibler ? .doc/.docm ? .xls/.xlsm ? .exe ?



Tâches:

_ Dév un test de détection virus/pas virus très basique sur un nombre random (alex / fabien)

_ Définir les critères de classification, les variables (erwan / félix / romain)

        => Comment extraire / parser ces informations ? 


_ Récupérer le type de sample visé (.doc / .xls / .exe ?)


_ Infra

_ Etude risque + PPT
