.doc
_ macro ou non ?
_ ratio texte / code source de manière générale
_ ratio commentaire / code source dans les macros
_ ratio clair / offuscation
_ mraptor: auto-open ? écriture sur le disque ? Execution sur le disque ?
_ strings recherche IP / domain / clés de registres
_ taille du fichier
_ Nombre de macros ?
_ Date de création du fichier / dernière modification ?
_ Accès au système de fichier
_ Persistance (clés, dossiers de démarrage, système, .dll,  écriture sur le disque)
_ Appel d'autres exécutable (cmd, powershell, msbuild, cscript, ftp, tftp, bitsadmin, nc, wget)
_ Call vers des sites hébergeants du code (pastebin , etc)
_ Call vers des IP
_ Distance dans le code entre 2 call d'API
_ Anti-debugging dans les macros ?


.xls
_ macro ou non ?
FAIT _ ratio texte / code source de manière générale
FAIT _ ratio commentaire / code source dans les macros
FAIT _ taille moyenne des chaînes de caractères
FAIT _ mraptor: auto-open ? écriture sur le disque ? Execution sur le disque ?
FAIT _ nb strings IP 
FAIT _ nb_strings_domains
FAIT _ clés de registres
_ Date de création du fichier / dernière modification ?
FAIT _ Persistance (clés, dossiers de démarrage, système, .dll,  écriture sur le disque)
FAIT _ Appel d'autres exécutable (cmd, powershell, msbuild, cscript, ftp, tftp, bitsadmin, nc, wget)
FAIT _ Call vers des sites hébergeants du code (pastebin , etc)
_ Distance dans le code entre 2 call d'API
_ Anti-debugging dans les macros ?


.exe
_ FAIT Taille des sections
_ CHANGE Dépendance des .dll CHANGED TO (statistiques sur fichier sains et malveillantes, conserve la dll qui a le score de le plus critique et la moyenne sur notre échantillon)
_ CHANGE Noms des .dll (call Internet Explorer)
_ CHANGE Nom de fonction dans la section .data (call system)  CHANGED TO (statistiques sur les imports dans les dll, conserve le core le plus critique et la moyenne)
_ FAIT ratio .txt et .data
_ DESCOPE - Accès au système de fichier
DANS LES STRINGS
_ Appel d'autres exécutable (cmd, powershell, cscript, ftp, tftp, bitsadmin, nc, wget) 
_ Call vers des sites hébergeants du code (pastebin , etc)
_ Call vers des IP
_ Call vers le système (UAC)
_ Persistance (clés, dossiers de démarrage, système, .dll,  écriture sur le disque)
